Black Mass !

Note : pour ceux qui liront ce petit "roman". Je tiens à vous dire que c'est avant tout, un petit projet personnel pour m'entrainer au HTML et aussi pour me vider l'esprit.J'ai eu une petite idée originale pour ce roman, la plupart des événements seront aléatoires via un tableau et des jets de dé.
On commencera l'histoire en suivant l'aventure de BloodSkull Olk'Turakh dans un monde similaire à la terre, la même époque mais sur Katay, Un monde où il existe des créatures autres que des humains.


Bien! Par où commencer ?je me nomme BloodSkull Olk'Turakh. Blood pour faire court.Je suis un Orc de 40 ans. Je mesure un peu prêt 2m20 pour 130 Kg.  Un gros morceau je vous l'accorde.

Je suis un mécano dans un gros concessionnaire pour des voitures de luxe, bricoleur et touche-à-tout, comme beaucoup d'orc.  Et si j'écris c'est ligne c'est que mon psy ma demandée de le faire.  Je vous avoue que j'ai eu une petite crise existentielle et que cela me permettra de me vider la tête.

J'habite à Megara, une ville de 2500 habitants  perdus au milieu de la campagne de New Katay, le continent principal.j'ai une maison en haut d'un immeuble, avec une superbe vue. Je l'ai eu à prix d'or mais l'argent n'est pas un souci, je gagne bien ma vie.

nous sommes le lundi 14 Août de l'an 2019 du calendrier de Katay.Je suis en train d'attendre le tram comme de coutume avec des écouteurs sur les oreilles.  Je n'aime pas trop les gens, sont bruyants et souvent sont même plutôt casse-pieds, à toujours réclamer quelque chose, clope, argent. Je remarque qu'y a quelques gens malades, après en août avec la chaleur, cela me surprend pas trop mais je me tiens bien éloigner de ses nids à microbes.

J'arrive au garage et enfile mon bleu de travail et c'est partie pour bosser sur la Berling à papa gros richard.  Encore un qui a trop forcé sur le moteur et me la abimer.  J'aime bricoler, cela me permet de me concentrer sur rien d'autre.
"Hey! Blood !"
Mon patron, un Renard toujours bien sapé même quand il bricole, cela me dépasse par moments.
"Ouai Martin ?"
"Johnny est malade, il dit qu'il tousse se trippe"  
Surement le clodo qui la agressait ya 1 semaine qui a dû lui refile une saloperie.
"Je te vois venir..." 
"tu peux faire la fermeture ?"
Previsible.
"Ai-je le choix ?"
"non"
Et il s'en va.  Je déteste quand il fait ça!
Je travaille donc seul, mon binôme absent. 

Le soir, je suis seul dans l'établir quand j'entends un des outils tomber par terre. Je me redresse. Ouuai je sais! classique d'un film d'horreur. Je prends une grosse clef à molette et vais voir ce qui fait ce raffut.
Un gars qui cherche même pas à se camoufler, qui marche comme un bourré et qui s'est cassé la gueule en trébuchant sur ma caisse à roulette.
" Sérieux ? ce n'est pas un peu tôt pour être bourré ."
Il ne répond pas et se redresse.Je viens aider ce pauvre bougre, je le saisis pour le relever quand je vois sa gueule, toute arracher. 
Je vous laisse imaginer, un raton laveur, qui a la peau du museau arracher.  
"C'est quoi ce...!"
Merde! Je comprends qu'il soit dans cet état.
"t'en fais pas, j'appelle les secours"
Je vais au bureau pour prendre le téléphone et appeler les urgences.
"Urgence de Megara ?" 
"Ouai, ici Blood Skull, je boss chez Martin La molette d'or et je suis tombé sur un client qui a une grosse blessure au visage"
Je donne l'adresse et ils arriveront dans les 15 minutes. 

Je ne sais pas quoi faire de lui, je vais donc essayer de le faire couché sur le canapé de notre salle de repos.
"viens les secours vont arriver"
Il se dirige vers moi et je le couche sur le canapé, il émet des gargouillis peu rassurant.J'ai l'impression que 1 heure plus tard que les secours arrive. J'ai dû le maintenir, il n'a pas arrêté de vouloir se relever. 



