Le salon:
vous passer un mois d'octobre relativement calme. Quelque alerte qui s'avere être de fausse piste ou juste humain. 

Vous avais entendu parlé d'une histoire d'enlevement qui a été réglé et aussi apparament des rumeurs vers l'hopital bellevue mais vous n'avais pas reussi a en savoir plus.

dans le journal cela dit, vous avais vu une annonce des plus intriguante :

* Jeune femme cherche bon artiste à la recherche d'Indalo pour découvrir l'Inconnu ensemble"
et ya un adresse gmail avec.

vous en faite quoi ?

Si, apparament, vous apprenez aussi que ya eu un incident vers Meons, dans une imprimerie,  votre contact police vous dit que cette affaire a été étrangement étouffé par un de ses superieurs.


L'arsenal:
Suite a la derniere fois.  Vous avais retrouver un peu de calme.
Même si vous savais qu'une menace semble ce diriger vers st etienne.

*peut etre une réponse a l'annonce en fonction de l'autre bureau*

vous avais donc passer ses deux semaine a vous préparé, a surveillé le moindre incident.  Pour l'instant, rien d'anormal.






A present, je vais vous séparer en groupe de deux.

Agathe et Farid  donc Val et Adrien  vous aller rester dans le salon.
Max et Bidouf donc Vincent²  vous aller dans notre chambre .
Papy et Mafioso donc Nico et Romain, vous aller dans la deuxieme chambre.
et enfin L'artiste et le militaire donc Antho et Pierre, la cuisine.  

J'aimerais aussi dire un truc avant de commencer, lorsque l'on sera tous réuni. Fadura etre très discipliné, on est nombreux, faudra bien s'écouté, pas ce coupé la parole et on mettra en place le systeme de la main levé pour que je puisse suivre et donner satsifaction a chacun. 

Merci a vous, et  j'espère bon jeu.




